Решиться на создание своего сайта было сложно по некоторым причинам.
Во-первых, был очень яркий негативный опыт несколько лет назад, когда
сделали совсем не то, что хотелось и за очень большие деньги. Во
-вторых, если очень постараться, можно сделать и самой. Ну, так я
думала. Но потом необходимость в сайте превысила все остальные
сомнения и страхи, и мы начали работу с командой RedSquirrel.
Лёгкость в общении, полное понимание задачи и чёткость в работе - это
именно то, что мне нужно было на первом этапе. Помощь в
структурировании всех моих «нужно» и «не нужно», советы и
профессиональные рекомендации от руководителей команды помогли мне
уже через один день чётко понять, как будет выглядеть сайт. Приятно
было, что всё делалось вовремя, без напоминаний и откладывания на
потом. И когда через несколько дней я уже увидела первые готовые
страницы сайта — признаюсь, даже не поверила, что это мой сайт —
интернет-магазин был разработан очень быстро. Это прям очень круто.
Спасибо за работу, за то, что сделали сайт удобным и понятным
клиентам, за прекрасное общение и за то, что работа над сайтом
превратилась в приятное времяпрепровождение. Под конец было даже
немного грустно расставаться. Когда работа в кайф - это чувствуется. У
вас именно так. От всей души ещё раз благодарю за сайт и за работу.
Творческих успехов вам и побольше клиентов.