Работаем уже несколько лет, работой довольны, высоко
квалифицированные специалисты. Теперь обо всем по порядку. Наша
команда занимается разработкой сайтов уже 17 лет и, конечно, имеет
представление о том, что и как должен делать специалист, который
занимается продвижением основного сайта.  Мы разместили объявления на
ряде площадок с поиском специалиста и проведением платного аудита. В
основном потенциальные кандидаты присылали низко квалифицированные
пояснения. Уже на этом этапе Екатерина выделилась из списка всех
кандидатов, найдя на нашем сайте небольшой, но обидный баг.  На старте
сотрудничества мы с Екатериной и ее командой провели аудит сайта,
детально проанализировали все показатели, которые могут влиять на
ранжирование сайта, составили огромный список мероприятий по
улучшениям дизайна, верстки, юзабилити сайта, которые последовательно
выполняли целый год. Екатерине удалось сформировать коллектив
грамотных технических специалистов, которые занимаются развитием
сайта, поэтому хочу особо отметить вклад Екатерины как проект
менеджера. Последнее, про что хотим написать, это важное качество
Кати как специалиста, находящегося в конкурентной среде.  Она
постоянно посещает вебинары и курсы общается в тематическом
сообществе, что позволяет ей все время быть в курсе последних
технологий и совершенствовать знания, и как следствие оказывать
незаменимую помощь. Надеемся на годы плодотворного сотрудничества и
только вперед!