Нашей онлайн-школе ландшафтного дизайна летом 2022 года исполнится
три года. Из них почти полтора года мы работаем с Алёной и ее
командой. Именно они создают нам все лендинги и сайты, с которыми я
связываю успех нашей школы. До начала работы с RedSquirrel, по
крайней мере шесть человек не оправдали наших надежд. Первый рабочий
контакт с командой RedSquirrel удивил меня системностью подхода и
четкой организацией труда. В дальнейшем я убедилась, что они
настолько глубоко погрузились в нашу тематику, что иногда казалось,
что сотрудники словно читают мысли. Радует, что сегодня в бешеном
ритме суеты есть люди, на которых можно положиться в проработке всех
деталей, поиске новых решений и алгоритмов в улучшении и
систематизации бизнеса. Работа всегда точно в срок, внимание к
мелочам, строгое следование техзаданию, обратная связь практически 20
часов в сутки, быстрые ответы и следование трендам дня - мне кажется,
что эти качества сегодня редкость. Именно поэтому я рекомендовала
команду RedSquirrel своей дочери Олесе, у которой свой небольшой
бизнес по изготовлению украшений для женщин. Хочу сказать большое
спасибо Алёне и команде RedSquirrel за такое отношение к клиентам и
пожелать успехов в очень важном для любого бизнеса деле – создании
лица вашего дела и вашей узнаваемости.