Наше плодотворное сотрудничество с Екатериной и командой RedSquirrel
началось, когда нам потребовалось создать профессионально выглядящий
и функциональный сайт для гуманитарной организации. После обсуждения
миссии и целей организации, они приступили к разработке структуры
сайта, подготовке прототипов, проектированию основных и последующих
страниц. После согласования дизайна они начали работать над макетом и
разработкой в сотрудничестве с программистами.  Екатерина поддерживала
организацию и активно участвовала в ее работе в течение длительного
времени, гибко адаптируясь к меняющимся целям и приоритетам. Они
эффективно внедрили необходимые изменения и улучшения на сайте, а
также оказали ощутимую помощь в обучении сотрудников работе с
сайтом. Екатерина и ее команда работают очень структурированно, четко
формулируют приоритеты и самостоятельно координируют разработку и
внедрение сайта в установленные сроки.  Она своевременно запрашивает
обратную связь и предоставляет необходимые рекомендации и поддержку в
принятии решений. Работать с Екатериной приятно, и у нее отличный
вкус. Мы полностью довольны работой, выполненной командой RedSquirrel.