Нашей онлайн школе ландшафтного дизайна летом 2022 года исполнится три
года. Из них почти полтора года мы работаем с Аленой и ее командой.
Именно они создают нам все деньги и сайты, с которыми я связываю успех
нашей школы. До начала работы по крайней мере шесть человек не оправдали
наших надежд.
Первый рабочий контакт с командой удивил меня системность подхода и
четкой организации труда.
В дальнейшем я убедилась, что они настолько глубоко погрузились в нашу
тематику, что иногда казалось, что сотрудники словно читают мысли.
Радует, что сегодня в бешеном ритме суеты есть люди, на которых можно
положиться в проработке всех деталей, поиске новых решений и алгоритмов,
в улучшении и систематизации бизнеса.
Работа всегда точно в срок.
Внимание к мелочам, строгое следование техзаданию, обратная связь
практически 20:00 в сутки.
Быстрые быстрые ответы и следование трендам дня.
Мне кажется, что эти качества сегодня редкость.
Именно поэтому я рекомендовала команду своей дочери Олесе, у которой свой
небольшой бизнес по изготовлению украшений для женщин.
Хочу сказать большое спасибо Алене и команде за такое отношение к
клиентам и пожелать успехов в очень важном для любого бизнеса деле
создания лица вашего дела и вашей узнаваемости.